# [Gold III] 나무가 되고 싶다 - 32359 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32359) 

### 성능 요약

메모리: 10320 KB, 시간: 116 ms

### 분류

너비 우선 탐색, 자료 구조, 그래프 이론, 그래프 탐색, 해시를 사용한 집합과 맵, 트리

### 제출 일자

2024년 9월 23일 21:27:47

### 문제 설명

<p>무한 완전 이진 트리가 있다. 루트 노드는 $1$번이고, 모든 양의 정수 $i$에 대해 $i$번 노드는 자식 노드로 $2i$번 노드와 $2i+1$번 노드를 갖는다.</p>

<p>주어진 노드의 집합 $V$에 대해, $V$ 내의 어떤 노드도 조상으로 갖지 않는 노드들의 집합이 유한집합인지 판별하고, 만약 유한집합이라면 그 원소의 개수를 구하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 집합 $V$의 크기 $N$이 주어진다.</p>

<p>두 번째 줄에 집합 $V$의 원소들의 번호 $v_i$가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>집합이 유한집합이라면 그 원소의 개수를, 무한집합이라면 <span style="color:#e74c3c;"><code>-1</code></span>을 출력한다.</p>

